本项目采用Python 3.6语言开发，界面应用PYQT5框架，程序运行依赖PYQT5、threading、socket等包，
数据库采用QT自带的QSQLITE，需配置好相关环境才可编译源码。

程序已通过pyinstaller工具打包为可执行发布程序，在dist文件夹中，双击login.exe即可运行，
MyChat文件夹中也存在dist文件夹，二者均可直接运行，程序存在初始用户2017010252、2017010338、2017010369
和初始群聊net2017010252，请勿删除程序运行依赖的数据库和资源文件夹。

程序包中带有dialog后缀的.ui为QT生成的ui文件，带有dialog的py文件是通过PYUIC工具生成的
可以在python中编译的界面文件，login,query,file,group,chat,P2Pconnect等py文件为主要功能逻辑文件，
myrec rc.py为界面应用的图片资源文件。

程序运行过程中，请关闭电脑防火墙，并请确保没有其他程序的干扰，每个账号的上下线由本程序唯一决定
程序所在文件夹尽量不要出现中文路径。
程序运行过程中出现问题，可能是不稳定导致，请再次尝试，如有疑问烦请联系常成同学（2017010252）

详细运行过程见report详细报告